#-- Definição da estrutura e dos componentes do produto afim de atender as especificações descritas no documento requisito.txt

--Design da estrutura do software:

    a)Aplicativo do cliente:
          a.a Tela de Login:
                - Criar tela inicial para cliente logar com e-mail e senha;
                - Na tela inicial, colocar botão para novos clientes se cadastrarem;
                - Colocar botão de esqueci minha senha;
                - Colocar botão para ligar para a central em caso de dúvida.
              
          a.b Tela de Colocar Destino:
                - Box para inclusão de endereço escrito manualmente;
                - Botão para inserir via comando de voz o endereço do local.
              
          a.c Confirmação da viagem:
                - Printar Box com Preço;
                - Printar box com tempo de viagem;
                - Botão para confirmar.
                
          a.d Mostrar Mapa com localização do Veículo:
                - Apresentar mapa da cidade com a distância e o local em que o veículo está;
                - Apresentar o tempo real em que o veículo demorará para chegar.
          
          a.e Pegar passageiro:
                - Quando o veículo chegar, criar botão p/ perguntar ao passageiro se já está no veículo (para mostrar o percurso);

          a.f Mostrar mapa com localização em tempo real ao passageiro:
                - Apresentar o mapa com a localização atual;
                - Apresentar o tempo em que irá demorar até o destino;

          
    b)Aplicativo do piloto:
          b.a Tela de Login:
                - Criar tela inicial para piloto logar com e-mail e senha;
                - Na tela inicial, colocar botão para novos pilotos se cadastrarem;
                - Colocar botão de esqueci minha senha;
                - Colocar botão para ligar para a central em caso de dúvida.
                
          b.b Mostrar mapa com rotas viáveis:
                - Apresentar mapa para piloto.
                
          b.c Contratação de viagem:
                - Mostrar janela com pedido de viagem de um passageiro - Piloto aceita ou recusa a viagem;
                - Mostrar destino do passageiro no mapa;
                - Mostrar tempo até o passageiro;
                
          b.d Pegar passageiro:
                - Botão para informar ao passageiro que está no local.
          
          b.e Mostrar mapa com percurso:
                - Apresentar mapa com rota até o destino;
                - Apresentar tempo de viagem;
                - Apresentar as melhores rotas.
          
          b.f Finalizar viagem:
                - Botão para finalizar a viagem.
          
          
    c)Sistema de monitoramento central:
          c.a Software para comunicação global em uma central controladora:
                - Construir uma aplicação que integre e monitore todos os veículos e apps de pilotos, para gerenciar a frota e monitorar a evolução das viagens.
