#-- Como testar os requisitos do sistema

-- Testes:

a)Aplicativo do cliente:
      a.a Tela de Login:
        - Abrir aplicativo no celular;
          
      a.b Tela de Colocar Destino:
        - Clicar no botão para iniciar uma nova viagem;
        - Testar vários destinos;
          
      a.c Confirmação da viagem:
        - Digitar destino e confirmar;
            
      a.d Mostrar Mapa com localização do Veículo:
        - Após a confirmação da viagem, aguardar aparecer o mapa com a localização do veículo.

      a.e Pegar passageiro:
        - Quando o veículo chegar, aguardar aparecer na tela, o botão de confirmação de chegada do veículo.

      a.f Mostrar mapa com localização em tempo real ao passageiro:
        - Durante a viagem, manter aplicativo aberto no mapa.
      
b)Aplicativo do piloto:
      b.a Tela de Login:
        - Abrir aplicativo no celular;
            
      b.b Mostrar mapa com rotas viáveis:
        - Manter aplicativo aberto, e validar se sugestão de rotas mais econômicas irão aparecer;
            
      b.c Contratação de viagem:
        - Quando cliente solicitar uma viagem, clicar no botão de Aceitar ou Recusar viagem.
            
      b.d Pegar passageiro:
        - Quando chegar no destino, apertar botão de chegada.
      
      b.e Mostrar mapa com percurso:
        - Manter o aplicativo aberto para visualização do mapa e percurso.
      
      b.f Finalizar viagem: 
        - Apertar botão de finalização de viagem, após o trajeto ter sido percorrido com sucesso.
      
      
c)Sistema de monitoramento central:
      c.a Software para comunicação global em uma central controladora:
        - Logar no sistema gerencial, e validar o status global das viagens.
© 2020 GitHub, Inc.
